أشكركم على زيارتكم لنا اليوم
ويسعدنا أنكم قد اخترتم الولايات المتحدة لتكون مقصدكم
أعتقد بأنكم سوف تقضون وقتًا رائعًا في أميركا
نظرًا للعلاقة الوثيقة بين الولايات المتحدة والمملكة العربية السعودية
أصدرت السفارة الأميركية في الرياض حوالي 70 ألف
تأشيرة دخول إلى المواطنين السعوديين
منها حوالي 25 ألف تأشيرة مُنحت إلى طلاب سعوديين جدد
إننا نقدر اهتمامكم بزيارة
الولايات المتحدة
ومن أجل جعل عملية تقديم طلبات التأشيرة أكثر سهولة، سوف يشرح لكم المسؤولون في قنصليتنا في فيلم الفيديو التالي
ما الذي يمكنك توقعه خلال زيارتك اليوم
للحصول على المزيد من المعلومات حول زيارة الولايات المتحدة والدراسة فيها
الرجاء زيارة موقعنا على الانترنت على صفحة الفيسبوك:
Facebook.com/USEmbassyRiyadh أو على: Facebook.comlEducationUSASaudiArabia
آمل بكل إخلاص
أن تتاح لكم تجربة مجزية في الولايات المتحدة
عندما تسافرون إلى بلدنا العظيم وتقابلون أصدقاء جددا هناك
أتمنى لكم رحلات آمنة
وأمل أن تعودوا إلى الوطن
وأن تتبادلوا تجربتكم مع أصدقائكم وأفراد عائلاتكم